Πώς μπορώ να γίνω μέλος του IANOS Club;
Μπορείτε να αποκτήσετε την κάρτα συμπληρώνοντας την αίτηση εγγραφής σε οποιοδήποτε κατάστημα IANOS ή στο ianos.gr. Αλλιώς, μπορείτε να δημιουργήσετε ηλεκτρονικό λογαριασμό στην ιστοσελίδα ianos.gr.  Πατώντας την επιλογή για κάρτα IANOS Club, θα παραλάβετε τη κάρτα σας μαζί με την πρώτη σας αγορά
Πώς γίνεται η συλλογή πόντων;
Ως μέλος του IANOS Club, η συλλογή πόντων θα γίνεται αυτόματα με τις αγορές σας σε κάθε κατάστημα IANOS και ηλεκτρονικά από το ianos.gr με χρήση της κάρτας IANOS Club.
Κερδίζετε 2 πόντους για κάθε 1€ αγορών σε βιβλία και 1 πόντο για κάθε 1€ αγορών σε CD, DVD, χαρτικά, αντικείμενα τέχνης και τίτλους που είναι σε μηνιαία προσφορά IANOS Club.
Μπορείτε να εξαργυρώσετε τους πόντους σας με την επίδειξη της ταυτότητάς σας και να κερδίσετε τα παρακάτω ποσά.
Εξαργύρωση
ΠΟΝΤΟΙ  ΠΟΣΟ ΕΞΑΡΓΥΡΩΣΗΣ 1.000 10 ευρώ 1.500 20 ευρώ 2.500 45 ευρώ 5.000 150 ευρώ
Η εξαργύρωση γίνεται μόνο με αγορές προϊόντων, δε γίνεται με επιστροφή χρημάτων ή έκδοση δωροεπιταγών.
Η συλλογή και εξαργύρωση πόντων δεν αφορά αγορές για εισιτήρια θεαμάτων και εκδηλώσεων.
Οι πόντοι έχουν ισχύ για δύο έτη από την ημερομηνία συναλλαγής.
Βιβλία, τα οποία δεν είναι στις μηνιαίες προσφορές του IANOS Club, αγοράζονται σε τιμή web IANOS είτε σε έκπτωση μεγαλύτερη από 29%, δεν θα προσθέτουν πόντους.
Πώς μπορώ να εξαργυρώσω τους πόντους που έχω συλλέξει;
Η εξαργύρωση των πόντων μπορεί να γίνει σε οποιοδήποτε κατάστημα IANOS.
Τα μέλη μπορούν να εξαργυρώνουν τους πόντους τους με την επίδειξη της αστυνομικής τους ταυτότητας ή άλλου αποδεικτικού στοιχείου.
Η εταιρεία έχει το δικαίωμα να τροποποιήσει μονομερώς τους όρους συλλογής και εξαργύρωσης πόντων, ανακοινώνοντάς το στα μέλη με κάθε πρόσφορο τρόπο.
Έχω χάσει την κάρτα μου, τι να κάνω;
Δηλώστε την απώλεια σε οποιοδήποτε κατάστημά μας, τηλεφωνικά στο 210 3217406 (Δε-Παρ 10:00-17:00) ή στέλνοντας email στο club@ianos.gr. Θα παραλάβετε τη νέα σας κάρτα το συντομότερο δυνατό και θα μεταφερθούν οι παλιοί σας πόντοι στη νέα κάρτα.
Θα πρέπει να συμπληρώσω όλα τα στοιχεία στην αίτηση για να λάβω την κάρτα μου;
Είναι πολύ σημαντικό να συμπληρώσετε όλα τα στοιχεία της αίτησης για την καλύτερη ενημέρωση και εξυπηρέτησή σας αναφορικά με αλλαγές σε όρους χρήσης, προσφορές, προνόμια, διαγωνισμούς κ.α..
Πώς μπορώ να ενημερώνομαι για εκδηλώσεις, νέες εκδόσεις, προσφορές κ.λπ.;
Μπορείτε να συμπληρώσετε το email σας στην αίτηση και να επιλέξετε να λαμβάνετε το μηνιαίο newsletter του IANOS Club και ενημέρωση για τις εκδηλώσεις του ΙΑΝΟΥ στην Αθήνα και στη Θεσσαλονίκη.
Πώς μπορώ να κάνω κράτηση;
Ακολουθήστε 5 απλά βήματα:
Επισκεφθείτε το www.aia.gr και επιλέξτε τις ημερομηνίες και τις ώρες που σας ενδιαφέρουν.
Επιλέξτε το χώρο στάθμευσης που σας εξυπηρετεί καλύτερα.
Συμπληρώστε τα προσωπικά σας στοιχεία.
Συμπληρώστε τα στοιχεία του οχήματος που σκοπεύετε να χρησιμοποιήσετε.
Εκτυπώστε το email που θα λάβετε με την επιβεβαίωση της κράτησής σας και τον γραμμικό κώδικα (barcode) που αντιστοιχεί στην κράτησή σας, επιβεβαιώνοντας όλα σας τα στοιχεία, στην περίπτωση που χρειαστεί για να εισέλθετε στο χώρο στάθμευσης.
ΒΟΗΘΕΙΑ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΚΡΑΤΗΣΗ
Χρεώνομαι επιπλέον κάνοντας κράτηση online;
Όχι, δεν έχετε καμία επιπλέον χρέωση.
Πόσο νωρίτερα μπορώ να κάνω κράτηση;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση έως και 6 μήνες πριν από την ημερομηνία του ταξιδιού σας.
Μπορώ να κάνω κράτηση λίγο πριν ταξιδέψω;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση τουλάχιστον 30 λεπτά πριν από την ώρα άφιξής σας στο αεροδρόμιο.
Πως μπορώ να πληρώσω για την κράτησή μου;
Μπορείτε να πληρώσετε με μετρητά ή με χρεωστική ή πιστωτική κάρτα. Δεχόμαστε τις εξής κάρτες: Visa, Visa Debit, MasterCard, American Express και Diners Club.
Πως μπορώ να επικοινωνήσω μαζί σας;
Το γραφείο της εταιρείας διαχείρισης των χώρων στάθμευσης (Cityzen Parking & Services) λειτουργεί καθημερινά όλο το 24ωρο στο χώρο στάθμευσης Μικρής Διάρκειας 2, για την περαιτέρω εξυπηρέτησή σας. Μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε με την Cityzen Parking & Services στο τηλέφωνο 210 3534260.
Eπίσης, μπορείτε να επικοινωνήσετε μέσω email στο info.parking@aia.gr (χρόνος απόκρισης εντός μίας εργάσιμης ημέρας).Πως επιβεβαιώνω ότι έχει ολοκληρωθεί η διαδικασία της κράτησής μου;
Αφού κάνετε την κράτησή σας, θα λάβετε ένα email με την Επιβεβαίωση της κράτησής σας, στο οποίο θα αναγράφεται ένας αριθμός κράτησης (Booking Reference Number) και ένα barcode που αντιστοιχεί στην κράτησή σας και επιβεβαιώνει όλα τα στοιχεία σας. Θα πρέπει να εκτυπώσετε το συγκεκριμένο email και να το έχετε μαζί σας στο αεροδρόμιο. Επίσης, μπορείτε να δείτε την κράτησή σας επιλέγοντας «Διαχείριση της Κράτησής μου» στην αρχική σελίδα του e-parking. Όλες οι κρατήσεις πραγματοποιούνται σύμφωνα με τους Γενικούς και Ειδικούς Όρους.
Τι είναι η «Διαχείριση της Κράτησής μου»;
Η επιλογή αυτή σας παρέχει τη δυνατότητα να αλλάξετε ή να ακυρώσετε ηλεκτρονικά την κράτησή σας έως και 24 ώρες πριν από την προγραμματισμένη ώρα άφιξης στο χώρο στάθμευσης χωρίς καμία χρέωση. Έχετε την δυνατότητα να αλλάξετε όλα τα στοιχεία της κράτησής σας.
Τι είναι το «Ιστορικό Κρατήσεων»;
Η υπηρεσία αυτή σας επιτρέπει να δείτε τις κρατήσεις που έχετε πραγματοποιήσει πρόσφατα. Εισάγετε απλώς τη διεύθυνση του ηλεκτρονικού σας ταχυδρομείου και τον Αριθμό Κράτησης (Booking Reference Number) της τελευταίας κράτησης που πραγματοποιήσατε.
Μπορώ να ακυρώσω την κράτησή μου;
Μπορείτε να αλλάξετε την κράτησή σας έως και 24 ώρες πριν από την προγραμματισμένη ώρα άφιξης στο χώρο στάθμευσης, χωρίς καμία χρέωση. Για να αλλάξετε την κράτηση σας επιλέξτε «Διαχείριση της Κράτησής μου» στην αρχική σελίδα.
Παράταση της χρονικής περιόδου στάθμευσης για την οποία έχετε κάνει κράτηση μπορεί να υπάρξει μόνο εάν υπάρχουν διαθέσιμες θέσεις στάθμευσης για ολόκληρο το χρονικό διάστημα που επιθυμείτε να σταθμεύσετε το όχημά σας. Σε περίπτωση που αποφασίσετε να παρατείνετε την κράτηση που έχετε πραγματοποιήσει ηλεκτρονικά, η κράτησή σας αντιμετωπίζεται ως νέα κράτηση. Οι τιμές χρέωσης για τη νέα κράτηση βασίζονται στις θέσεις και τα προϊόντα που είναι διαθέσιμα κατά τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο και ενδέχεται να διαφέρουν από τις τιμές που προσφέρονταν όταν έγινε η αρχική κράτηση.
Άλλαξε η ημερομηνία επιστροφής μου και θα παραμείνω περισσότερο στο χώρο. Μπορώ να κάνω συμπληρωματική κράτηση;
Δεν υπάρχει δυνατότητα για τροποποίηση της κράτησης εφόσον το όχημα έχει ήδη εισέλθει στο χώρο στάθμευσης ούτε μπορεί να συνδυαστεί με νέα συμπληρωματική κράτηση. Όταν επιστρέψετε από το ταξίδι σας θα πληρώσετε την επιπλέον χρέωση στα αυτόματα ταμεία πληρωμής.
Υπάρχει επιπλέον χρέωση για την αλλαγή/ακύρωση της κράτησής μου;
Δεν υπάρχει καμία επιπλέον χρέωση για την αλλαγή ή ακύρωση της ηλεκτρονικής σας κράτησης.
Πώς μπορώ να είμαι σίγουρος ότι η κράτησή μου έχει ακυρωθεί/αλλάξει;
Σε περίπτωση ακύρωσης ή αλλαγής της κράτησής σας, θα λάβετε σχετικό email στην ηλεκτρονική διεύθυνση που δηλώσατε κατά τη διαδικασία της κράτησης.
Τι γίνεται στην περίπτωση που ξεχάσω ή χάσω την επιβεβαίωση της κράτησής μου;
Σας προτείνουμε να έχετε μαζί σας την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας που περιέχει τοbarcode, καθώς υπάρχει περίπτωση να σας χρειαστεί για την είσοδό σας στο χώρο στάθμευσης. Εάν δεν έχετε μαζί σας την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας, μπορείτε και πάλι να εισέλθετε στο χώρο στάθμευσης, αφού το όχημά σας θα αναγνωριστεί αυτόματα από το σύστημα κατά την είσοδό σας στο χώρο στάθμευσης.
Ωστόσο, σε περίπτωση που το σύστημα στάθμευσης δεν εκδώσει αυτόματα εισιτήριο καθώς εισέρχεστε στο χώρο στάθμευσης, ζητήστε βοήθεια πιέζοντας το κουμπί για τις πληροφορίες που θα βρείτε στη μονάδα ελέγχου εισόδου.
Εναλλακτικά, μπορείτε να ζητήσετε να σας αποσταλεί νέα επιβεβαίωση της κράτησής σας, επιλέγοντας «Διαχείριση της Κράτησής μου» και στη συνέχεια επιλέγοντας «Επαναποστολή Επιβεβαίωσης».
Μπορώ να έρθω με διαφορετικό όχημα από εκείνο που δήλωσα στην κράτηση;
Εάν πρόκειται να χρησιμοποιήσετε διαφορετικό όχημα από εκείνο που δηλώσατε και αναγράφεται στο email με την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας, τότε θα πρέπει να αλλάξετε τα αντίστοιχα στοιχεία στην ηλεκτρονική σας κράτηση επιλέγοντας «Διαχείριση της Κράτησής μου» στην αρχική σελίδα. Εάν έχετε μαζί σας εκτυπωμένο το email με την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας και το barcode, μπορείτε να εισέλθετε δείχνοντας το barcode στον σχετικό αναγνώστη barcode που θα βρείτε στη μονάδα ελέγχου εισόδου.
Πώς μπορώ να κάνω σχόλια και παρατηρήσεις;
Δεσμευόμαστε για τα υψηλότερα πρότυπα εξυπηρέτησης πελατών. Εάν θέλετε να υποβάλετε σχόλια ή παρατηρήσεις, στείλτε μας email sto info.parking@aia.gr και θα σας απαντήσουμε μέσα σε μία εργάσιμη ημέρα
Πώς μπορώ να κάνω κράτηση για θέση στάθμευσης ατόμων με αναπηρία ή με μειωμένη κινητικότητα;
Μπορείτε να κάνετε κράτηση στους χώρους Μακράς Διάρκειας και Economy, αλλά να σταθμεύσετε στους χώρους Μικρής Διάρκειας 1 & 2. Για την είσοδο σας στο χώρο στάθμευσης πιέστε το κουμπί έκδοσης εισιτηρίου. Όταν επιστρέψετε από το ταξίδι σας, επικοινωνήστε με το προσωπικό εξυπηρέτησης του χώρου στάθμευσης, ώστε να ρυθμίσει χειροκίνητα τη χρέωση. Μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε μαζί μας στέλνοντας μήνυμα στην ηλεκτρονική διεύθυνση info.parking@aia.gr (χρόνος απόκρισης εντός μίας εργάσιμης ημέρας), ή καλώντας στο +30 210 35 34 260.
II. ΣΥΧΝΕΣ ΕΡΩΤΗΣΕΙΣ
Τι πρέπει να κάνω φτάνοντας στο χώρο στάθμευσης;
Με την είσοδο στο χώρο στάθμευσης που επιλέξατε:
Το όχημά σας αναγνωρίζεται αυτόματα στην είσοδο, εφόσον χρησιμοποιήσετε το όχημα με τον αριθμό κυκλοφορίας που έχετε δηλώσει στην κράτησή σας (ΠΡΟΣΟΧΗ: Μην πατήσετε το κουμπί έκδοσης εισιτηρίου!). Εναλλακτικά δείχνετε το barcode, που αναγράφεται στο email που έχετε λάβει με την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας, στο σχετικό αναγνώστη της μονάδας ελέγχου εισόδου.
Παίρνετε το εισιτήριο που εκδίδεται αυτόματα.
Διατηρείτε το εισιτήριό σας καθ’ όλη τη χρονική διάρκεια που το όχημά σας παραμένει στο χώρο στάθμευσης του αεροδρομίου.
Στο email που θα λάβετε με την Επιβεβαίωση της Κράτησής σας θα βρείτε επίσης, εκτενείς πληροφορίες σχετικά με το τι πρέπει να κάνετε φτάνοντας στο χώρο στάθμευσης.
Τι πρέπει να κάνω επιστρέφοντας στο χώρο στάθμευσης;
Αν δεν έχετε προπληρώσει τη θέση στάθμευσης, προτού επιβιβαστείτε στο όχημά σας, πληρώστε το αντίτιμο με μετρητά ή με πιστωτική ή χρεωστική κάρτα  σε ένα από τα αυτόματα μηχανήματα πληρωμής που βρίσκονται στο χώρο
Οδηγείστε έως το σημείο εξόδου από το χώρο στάθμευσης έχοντας μαζί σας το πληρωμένο εισιτήριο και εισάγετέ το στη μονάδα ελέγχου εξόδου ώστε να σηκωθεί η μπάρα και να εξέλθετε. Αν έχετε προπληρώσει τη θέση στάθμευσης, επιβιβαστείτε στο όχημά σας και οδηγείστε έως το σημείο εξόδου από το χώρο στάθμευσης, όπου θα εισάγετε το εισιτήριο στη μονάδα ελέγχου εξόδου, ώστε να σηκωθεί η μπάρα και να εξέλθετε.
Πόσο νωρίτερα μπορώ να εισέλθω από την ώρα που έχω δηλώσει στην κράτησή μου;
Μπορείτε να εισέλθετε στο χώρο στάθμευσης έως και 2 ώρες νωρίτερα από την ώρα που έχετε δηλώσει στην κράτησή σας.
Τι θα συμβεί εάν δεν έχω προπληρώσει την θέση στάθμευσης και εισέλθω στο χώρο στάθμευσης νωρίτερα από την ώρα που έχω επιβεβαιώσει κατά την κράτησή μου ή εξέλθω από το χώρο στάθμευσης αργότερα από την ώρα που έχω επιβεβαιώσει κατά την κράτηση μου;
Εάν κάνετε κράτηση θέσης στάθμευσης χωρίς να έχετε προπληρώσει, θα πληρώσετε στα αυτόματα μηχανήματα πληρωμής που βρίσκονται στο χώρο στάθμευσης οχημάτων, ανάλογα με την πραγματική διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας, σύμφωνα με τον ισχύοντα τιμοκατάλογο της κράτησής  σας.
Συγκεκριμένα:
i) Σε περίπτωση που η Διάρκεια Στάθμευσης του οχήματός σας είναι ίδια ακριβώς με εκείνη που ορίζεται στο email επιβεβαίωσης κράτησης που έχετε λάβει, θα χρεωθείτε το αντίτιμο κράτησης που ορίζεται στο Email Επιβεβαίωσης της κράτησής σας.
ii) Σε περίπτωση που η Διάρκεια Στάθμευσης του οχήματός σας υπερβαίνει τη διάρκεια που ορίζεται στο  email επιβεβαίωσης κράτησης που έχετε λάβει (μεγαλύτερη διάρκεια παραμονής), θα χρεωθείτε το ανάλογο αντίτιμο για τον επιπλέον χρόνο στάθμευσης, σύμφωνα με τον ισχύοντα τιμοκατάλογο κράτησης θέσης στάθμευσης.
iii) Σε περίπτωση που η Διάρκεια Στάθμευσης του οχήματός σας είναι μικρότερη από τη διάρκεια που ορίζεται στο  email επιβεβαίωσης κράτησης που έχετε λάβει (μικρότερη διάρκεια παραμονής), θα χρεωθείτε το ανάλογο αντίτιμο για την πραγματική διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας, σύμφωνα με τον ισχύοντα τιμοκατάλογο κράτησης θέσης στάθμευσης.
iv) Σε περίπτωση που δεν χρησιμοποιήσετε το χώρο στάθμευσης (non show), δεν θα χρεωθείτε.
Τι θα συμβεί εάν έχω προπληρώσει τη θέση στάθμευσης και εισέλθω ή εξέλθω από το χώρο στάθμευσης νωρίτερα ή αργότερα από την ώρα που έχω επιλέξει στην κράτησή μου;
Εάν έχετε προπληρτώσει με χρεωστική ή πιστωτική κάρτα, το αντίτιμο της χρέωσης έχει υπολογιστεί ανάλογα με την αναφερθείσα διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας, σύμφωνα με τον ισχύοντα τιμοκατάλογο κράτησης θέσης στάθμευσης.
Συγκεκριμένα:
i) Σε περίπτωση που η διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας είναι ίδια ακριβώς με εκείνη που ορίζεται στο email επιβεβαίωσης της κράτησης που λάβατε, δεν υπάρχει καμία επιπλέον επιβάρυνση.
ii) Σε περίπτωση που η διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας υπερβαίνει τη διάρκεια που ορίζεται στο email επιβεβαίωσης κράτησης που έχετε λάβει (μεγαλύτερη διάρκεια παραμονής), η χρέωση προσαρμόζεται στα 5,00€/ημέρα για τους χώρους στάθμευσης Μακράς Διάρκειας και Economy, 10,00€/ημέρα για τους χώρους στάθμευσης Μικρής Διάρκειας (1 και 2) και 10,00€/ημέρα για τo Valet parking.
iii) Σε περίπτωση που η διάρκεια στάθμευσης του οχήματός σας είναι μικρότερη από τη διάρκεια που ορίζεται στο email επιβεβαίωσης κράτησης που έχετε λάβει (μικρότερη διάρκεια παραμονής), η χρέωσή σας δεν θα τροποποιηθεί, αλλά θα παραμείνει ίδια.
iv) Σε περίπτωση που δεν χρησιμοποιήσετε το χώρο στάθμευσης (no-show), δεν υπάρχει η δυνατότητα για ακύρωση της προπληρωμής.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω περισσότερα από ένα εκπτωτικά κουπόνια για να λάβω μεγαλύτερη έκπτωση;
Όχι, σε κάθε κράτηση μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μόνο ένα εκπτωτικό κουπόνι και να λάβετε την έκπτωση που αναλογεί. Τα εκπτωτικά κουπόνια δεν μπορούν να χρησιμοποιηθούν αθροιστικά. Πολλαπλές διαδοχικές κρατήσεις με χρήση εκπτωτικών κουπονιών δεν μπορούν να συνδυαστούν ώστε να καλύψουν μία ολοκληρωμένη κράτηση. Κάθε κράτηση είναι μοναδική και μπορείτε να εισέλθετε και να εξέλθετε μια φορά από το χώρο στάθμευσης. Μετά την έξοδο του οχήματος η κράτηση απενεργοποιείται ακόμη κι αν δεν έχει περάσει η ημερομηνία εξόδου που είχε δηλωθεί στην κράτηση.
Πως μπορώ να γίνω μέλος στο πρόγραμμα Park€Win;
Ακολουθείτε 4 απλά βήματα:
1. Επιλέξτε το κουμπί «Εγγραφή» που βρίσκεται επάνω δεξιά στην ιστοσελίδα του e-Parking.
2. Συμπληρώστε τα απαιτούμενα πεδία με λατινικούς χαρακτήρες.
3. Ο κωδικός πρόσβασης θα πρέπει να αποτελείται από 8 - 16 λατινικούς χαρακτήρες, συνδυάζοντας μικρά και κεφαλαία γράμματα και αριθμούς (π.χ. Support1).
4. Ο αριθμός κυκλοφορίας θα πρέπει να αναγράφεται με λατινικούς χαρακτήρες και αριθμούς, χωρίς ενδιάμεσα κενό ή παύλα.
Πώς συλλέγω και πώς εξαργυρώνω πόντους;
Συλλέγετε πόντους με κάθε κράτηση ή προπληρωμή για οποιονδήποτε χώρο στάθμευσης στο Αεροδρόμιο, τους οποίους στη συνέχεια εξαργυρώνετε εύκολα. Εξαργυρώστε εύκολα τους πόντους σας!
Πώς; Είναι απλό!
Για κάθε 1€ που ξοδεύετε κερδίζετε 5 πόντους.
Μόλις φτάσετε τους 500 πόντους, μπορείτε, εάν θέλετε, να τους εξαργυρώσετε και να κερδίσετε έκπτωση 5€.
Ισχύουν οι εξής Όροι & Προϋποθέσεις:
Η συλλογή πόντων ισχύει με κάθε κράτηση ή προπληρωμή που πραγματοποιείται μέσα από την επίσημη ιστοσελίδα του Δ.Α.Α. (www.aia.gr) για όλους τους χώρους στάθμευσης.
Συνδέεστε πάντα στον λογαριασμό σας πριν από κάθε κράτηση ώστε να συλλέγετε αυτόματα τους πόντους που αντιστοιχούν.
Η εξαργύρωση πόντων ισχύει για προπληρωμένη κράτηση σε οποιοδήποτε χώρο στάθμευσης.
Μπορείτε να συγκεντρώνετε πόντους και να τους εξαργυρώνετε όποτε το επιθυμείτε χωρίς χρονικό περιορισμό.
Μπορείτε να εξαργυρώσετε έως και 2500 πόντους σε μια κράτηση.
Για τις κρατήσεις που εξαργυρώνετε πόντους δεν μπορείτε να συλέξετε άλλους πόντους, ακόμη και αν υπάρχει υπόλοιπο χρέωσης.
Σε περίπτωση που ακυρωθεί μια κράτηση, οι πόντοι που είχαν συγκεντρωθεί από αυτή την κράτηση ακυρώνονται.
Σε περίπτωση συμπληρωματικής πληρωμής λόγω παραμονής του αυτοκινήτου στο χώρο στάθμευσης για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα από αυτό της κράτησης, δεν λαμβάνετε επιπλέον πόντους.
Οι πόντοι που συλλέγονται, ενεργοποιούνται μόνο εφόσον ολοκληρωθεί όλη η διαδικασία της στάθμευσης, δηλαδή, εφόσον έχει γίνει κράτηση/και πληρωμή μέσω του e-Parking, είσοδος και έξοδος από το χώρο στάθμευσης.
Tο πρόγραμμα συλλογής και εξαργύρωσης των πόντων μπορεί να τροποποιηθεί χωρίς προηγούμενη ενημέρωση του πελάτη.
Έχω κάποιο όφελος κάνοντας κράτηση online;
Με κάθε κράτηση που πραγματοποιείτε online επωφελείστε από μοναδικά προνόμια και προσφορές! Μάθετε για τις τρέχουσες προσφορές εδώ.




